Repository: oyakata-s/sns-utils
Catalog: languages/sns-utils-*.po
Languages: ja

source: Specify the service to use.
ja: 利用するサービスを指定します

source: Specify the page to be displayed.
ja: 表示するページを指定します

source: Set max length of description.
ja: descriptionの最大文字数を設定します

source: SNS Utilities Settings
ja: SNS設定

source: Share
ja: シェア

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Share Button Settings
ja: シェアボタン設定

source: OGP Settings
ja: OGP設定

source: Facebook Settings
ja: Facebook設定

source: Please enter Facebook account name or Profile URL
ja: Facebookアカウント名またはプロフィールURLを入力してください

source: Please enter Twitter account name or Profile URL
ja: Twitterアカウント名またはプロフィールURLを入力してください

source: Please enter Google+ Profile URL / ID
ja: Google+プロフィールURLまたはIDを入力してください

source: Please enter Instagram account name or Profile URL
ja: Instagramアカウント名またはプロフィールURLを入力してください

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Template Tag
ja: テンプレートタグ

source: Official Button
ja: オフィシャル

source: Use Official Share Button
ja: 公式ボタンを使用する

source: Do not use in mobile device.
ja: モバイルデバイスでは使用しない

source: Services
ja: サービス

source: Float display on
ja: フロート表示

source: Automatically add
ja: 自動追加

source: Automatically add to the_content
ja: the_contentに自動で追加する

source: Link Target
ja: リンクターゲット

source: Open a link in a new window
ja: リンクを新しいウィンドウで開く

source: Output OGP
ja: OGP出力

source: Output Ogp tags automatically.
ja: OGPタグを自動で出力する

source: Please enter description text length
ja: 概要の最大文字数を入力してください

source: Default image in case there is no image in the post.
ja: アイキャッチ画像、ヘッダー画像がない場合に表示される画像を指定します

source: Select
ja: 選択

source: Clear
ja: クリア

source: Please enter Facebook Application ID
ja: Facebook Application ID を入力してください

source: Tweet
ja: ツイート

source: LINE
ja: LINEで送る

source: Google+
ja: 共有

source: SNS Utilities
ja: SNSユーティリティ
